Repository: Libertasio/thunar-shares-plugin
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Please, write a name.
ja: 名前を入力してください。
zh_cn: 请输入名字。

source: Share name too long. Some old clients may have problems to access it, continue anyway?
ja: 共有名が長すぎます。一部旧式のクライアントからのアクセスで問題があるかもしれません。それでも続けますか?
zh_cn: 共享名太长。一些旧的客户端访问时可能会有问题，继续吗？

source: Error while getting share information: %s
ja: 共有情報の取得中にエラーが発生しました: %s
zh_cn: 获取共享信息时发生错误: %s

source: Another share has the same name
ja: 他に同名の共有名が存在します
zh_cn: 与另一个共享重名

source: Cannot modify the share:
ja: 共有を変更できません:
zh_cn: 无法修改共享:

source: Thunar needs to add some permissions to your folder in order to share it. Do you agree?
ja: Thunar は共有するフォルダに対していくつかのアクセス権の追加を必要とします。よろしいですか?
zh_cn: Thunar 需要增加一些权限设置至您的目录以便共享。是否同意？

source: Error when changing folder permissions.
ja: フォルダのアクセス権変更時にエラーが発生しました。
zh_cn: 改变目录权限时发生错误。

source: %s %s %s returned with signal %d
ja: %s %s %s はシグナル %d を返しました
zh_cn: %s %s %s 返回 %d 信号

source: %s %s %s failed for an unknown reason
ja: %s %s %s は不明な理由で失敗しました
zh_cn: %s %s %s 由于未知原因失败

source: 'net usershare' returned error %d: %s
ja: 'net usershare' はエラー %d を返しました: %s
zh_cn: 'net usershare' 返回错误号 %d: %s

source: 'net usershare' returned error %d
ja: 'net usershare' はエラー %d を返しました
zh_cn: 'net usershare' 返回错误号 %d

source: the output of 'net usershare' is not in valid UTF-8 encoding
ja: 'net usershare' の出力は正しい UTF-8 エンコーディングではありません
zh_cn: 'net usershare' 的输入不是合法 UTF-8 编码

source: Failed
ja: 失敗しました
zh_cn: 失败

source: Samba's testparm returned with signal %d
ja: Samba の testparm はシグナル %d を返しました
zh_cn: Samba 测试返回信号 %d

source: Samba's testparm failed for an unknown reason
ja: Samba の testparm は不明な理由で失敗しました
zh_cn: Samba 测试由于未知原因而失败

source: Samba's testparm returned error %d: %s
ja: Samba の testparm はエラー %d を返しました: %s
zh_cn: Samba 测试返回错误号 %d: %s

source: Samba's testparm returned error %d
ja: Samba の testparm はエラー %d を返しました
zh_cn: Samba 测试返回错误号 %d

source: Cannot remove the share for path %s: that path is not shared
ja: パス %s の共有を解除できません: これは共有されていません
zh_cn: 无法删除共享路径 %s: 此路径未被共享

source: Cannot change the path of an existing share; please remove the old share first and add a new one
ja: 既存の共有パスを変更できません。先に古い共有を解除してから新しく追加してください。
zh_cn: 无法修改已有的共享路径；请删除旧的共享并重新添加新的

source: Thunar - Manage Shared Folders
ja: Thunar - 共有フォルダの管理
zh_cn: Thunar - 管理共享目录

source: There was an error while listing shares
ja: 共有のリスト中にエラーが発生しました

source: Thunar - Add a share
ja: Thunar - 共有の追加
zh_cn: Thunar - 添加一个共享

source: Folder:
ja: フォルダ:
zh_cn: 文件夹:

source: Share name:
ja: 共有名:
zh_cn: 共享名:

source: Allow others users to write in this folder
ja: 他のユーザのこのフォルダへの書き込みを許可する
zh_cn: 允许其他用户写入此目录

source: Allow Guest access
ja: ゲストアクセスを許可する
zh_cn: 允许来宾访问

source: Comments:
ja: コメント:
zh_cn: 注释:

source: Thunar - Edit share
ja: Thunae - 共有の編集
zh_cn: Thunar - 修改一个共享

source: <b>Folder Sharing</b>
ja: <b>フォルダの共有</b>
zh_cn: <b>文件夹共享</b>

source: Share this folder
ja: このフォルダを共有する
zh_cn: 共享此目录

source: Share Name:
ja: 共有名:
zh_cn: 共享名:

source: Share
ja: 共有
zh_cn: 共享

source: There was an error while getting the sharing information
ja: 共有情報の取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 获取共享信息时发生一个错误

source: Manage shared folders...
ja: 共有フォルダの管理...
zh_cn: 管理共享目录...

source: Add, edit and remove shared folders
ja: 共有フォルダの追加、編集、または解除を行います
zh_cn: 添加、修改和删除共享目录

source: You may need to install Samba, check your user permissions(usershares group) and re-login. <b>More info:</b> <u>http://thunar-shares.googlecode.com/</u>
zh_cn: 您可能需要安装 Samba，检查您的用户权限(用户共享组) 然后重新登录。 <b>更多信息请查看:</b> <u>http://thunar-shares.googlecode.com/</u>
